[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[វគ្គទី ១៧]
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ឯកឧត្តម
តើ​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​អារក្ស​នៅ​ឯណា?
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតង់ទេ។
លោកបៃ អ្នកមិនបានផឹកទឹកមួយដំណក់ទេ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ស្រពិចស្រពិល។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
ចាំមើល Li ស្លាប់ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតរកវិធីមួយ។
ប្រញាប់ឡើង ហ្វូស៊ី។
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
យកខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
ទេ លោកបៃ។
លោកបៃហាមឃាត់អ្នកមិនឱ្យចាកចេញ។
អ្នកធំឡើងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់...
ដើម្បីមើលខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែលោកបៃ...
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនជួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ
ចូលរួមជាមួយនាងក្នុងពេលស្លាប់ឆាប់ៗ។
លោក បៃ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពេលកំពុងរង់ចាំនៅម៉ូឆេង
ដើម្បីទទួលបានទំនុកចិត្តពីម្ចាស់អារក្ស
អ្នក​បាន​លះបង់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដោយ​មិន​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង។
អ្នកថែមទាំងបានបញ្ជូនថ្នាំពុល
ដែលនាងបានរងទុក្ខ
ទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ទោះបីជាមានការលះបង់បែបនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចរើនាងបាន។
វាមានន័យថា
នាងមិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតដល់អ្នកទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីការបរាជ័យនេះ ស.
ឯកឧត្តមអើយ ប្រសើរជាង
ត្រឡប់​ទៅ​ម៉ូឆេង​ជាមួយ​យើង​វិញ។
ខណៈពេលដែលព្រះអារក្សមិននៅ,
យើងអាចស្វែងរកឱកាសមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីផ្តួលរំលំទីលានរបស់ Mocheng ក្នុងមួយលើក។
យល់ព្រម។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ស៊ីឈី។
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ។
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​កុំ​រឹងរូស​អី។
ជាមួយនឹងដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ Xiqi
ខ្ញុំពិតជានឹង
នាំ​យក​ម្ចាស់​អារក្ស​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
នៅពេលនោះ ឧត្តមសេនីយ៍ លូ
នឹងបង្ហាញសុជីវធម៌ដូចគ្នានឹងថ្ងៃនេះ
និងកម្សាន្តនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ/ចាស៎។
យើង
នឹងធ្វើការរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយរង់ចាំអ្នកនាំអារក្សមក
ទៅកាន់អន្ទាក់ដែលយើងបានកំណត់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមួយគូទៀត
នៃភ្នែកដែលសមរម្យ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
លោកបៃ!
សូមព្រះអង្គ...
សូមព្រះអង្គសង្គ្រោះ ថែរក្សាព្រះអង្គ។
នាំព្រះមហាក្សត្រីយានីត្រឡប់ទៅម៉ូឆេងវិញ!
នាងគឺជាមហាក្សត្រីរបស់ម៉ូឆេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ទៅ Xiqi តែម្នាក់ឯង?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ!
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រីយានី សម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
តើអ្នកណាអាចនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ដោយព្រះមហាក្សត្រីយានីអវត្តមាន
អ្នកឥឡូវនេះ
មនុស្ស​ដែល​មាន​អំណាច​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Mocheng។
បើអ្នកគ្រាន់តែទាមទារនាងមកវិញពី Xiqi
នាងប្រហែលជាអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ត្រូវទេ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
នៅក្នុងលោកនេះឥឡូវនេះ,
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Feng Li បានបាន។
ប៉ុន្តែ...
លោកបៃ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន
គួរឱ្យខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំជួយអ្នកវិញ
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
បើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះលីបាន
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
ពេលលោកលីត្រឡប់មកវិញ
ហើយយើងរៀបការហើយ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្តពេញលេញ
នៃធូប Phoenix។
លី ត្រូវតែរងទុក្ខ
គ្រប់ប្រភេទ
នៃការធ្វើទារុណកម្ម និងការអាម៉ាស់នៅ Xiqi។
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយជីវិតខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយសង្គ្រោះនាង!
ហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពីសេចក្តីស្លាប់
យូ?
មិន​ស័ក្តិសម​សោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ពិតជាមានបញ្ហាតូចមួយមែន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ
ដើម្បីធ្វើអំណោយតូចមួយនេះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត! ខ្ញុំសុខចិត្ត!
ឈាម។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ឈាមដល់អ្នកជានិច្ច។
លោកបៃ កុំ!
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការឲ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែមើលចុះ
គូភ្នែក
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន
ស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
លោកបៃ ចូរយើងចាកចេញឲ្យលឿន!
មនុស្សម្នាក់នេះ
គឺក្មេង
ជាមួយនឹងភ្នែកភ្លឺច្បាស់
និងសិស្សភ្លឺស្វាង។
នាងមិនអាចសមរម្យជាងនេះទេ។
ទេ។
ទេ!
លោក បៃ
យើងធំធាត់ជាមួយគ្នា!
ឯកឧត្តម
ស្រពិចស្រពិល...
បានបម្រើខ្ញុំតាំងពីកុមារភាព។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកព្រៃផ្សៃ Xiqi ទាំងនោះ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Feng Li
រក្សាភ្នែករបស់នាង
និងអាវុធ។
ស្រពិចស្រពិល។
កុំខ្លាចអី។ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកណាថា Yu ខ្មាសអៀន?
យូពិតជាក្មេងដ៏ក្លាហានបំផុត។
កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ!
យូ បានសម្លាប់នាង ហើយយកភ្នែករបស់នាង
ទៅឲ្យគូស្នេហ៍របស់គាត់។
សេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះ
ពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់។
អ្នកបានបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើបែបនោះ!
យូបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមានចិត្តទន់ភ្លន់ណាស់។
ចូរយើងពិចារណាតែ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ដូចជាអាថ៌កំបាំងតូចមួយ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី បៃ នឹងនៅតែ
មន្ត្រី​មាន​អំណាច​បំផុត​នៅ​ម៉ូឆេង។
មិនថា ហ្វេង លី ត្រឡប់មកវិញឬអត់នោះទេ
អ្នកដឹងទេ
ត្រា​ហ្វូនិក
នៅទីបំផុតនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាបានមក Xiqi ដោយបើកចំហរ
ក្រោមលេសនៃសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ត្រឡប់ទៅម៉ូឆេងវិញ
នាងជាមនុស្សក្លាហាន មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
និងស្ត្រីដ៏កាចសាហាវដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
លើកនេះខ្លាចណាស់
នាងបានមកដោយគ្មានចេតនាល្អទេ។
វាហាក់ដូចជាលើកនេះ
វានឹងពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយ។
មិនថានាងមានអំនួតយ៉ាងណានៅម៉ូឆេងទេ
ឥឡូវនេះនាងនៅ Xiqi ហើយ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
[គ្រូវ័យក្មេងរបស់ Xiqi, Xin Miao]
តើនាងអាចបង្កបញ្ហាប្រភេទណា។
ដោយ​គិត​ពី​ស្ថានភាព​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ទៅដេកជាមួយមហេសីរបស់ម៉ូឆេង។
[គ្រូវ័យក្មេងរបស់ Xiqi, Xin Yao]
អ្នកនឹងត្រូវ
ឡើងកម្មវិធីនៅយប់នេះដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
យើងបានសហការគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្លាចស្ត្រី?
យើងបានមកដល់វិមានរបស់ Young Master ហើយ!
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប។
លោកគ្រូវ័យក្មេងត្រូវបាន
រង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកដោយអន្ទះសារ។
សូមរង់ចាំផង ព្រះមហាក្សត្រ។
នេះមិនមែនជាម៉ូឆេងទេ។
យើងមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងនៅស៊ីឈី។
មុនពេលនរណាម្នាក់
ចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ Young Master
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់
ដើម្បីរារាំងអ្នកណាម្នាក់
ពីការយកអាវុធចូលទៅក្នុងវិមាន។
យោងតាមច្បាប់របស់វិមាននេះ
មុនពេលពិធីមង្គលការត្រូវបានបញ្ចប់
កូនក្រមុំ
មើលមិនឃើញមុខពិតរបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទេ។
ដូច្នេះមុនពេលចូល
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប
គ្របភ្នែករបស់អ្នក។
កុំ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi ពិតជា...
មានល្បិចជាច្រើន។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានស្វែងរកនៅឡើយទេ។
[វិមានរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ស៊ីឈី]
តើអ្នកឃើញច្បាស់ឥឡូវនេះទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់។
វាស្ងាត់ណាស់នៅក្នុងវិមាន។
វាជាឱកាសដ៏រីករាយមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឮសំឡេងអ្វីទេ។
តើ​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​របស់​អ្នក​ឬ?
ស្វាគមន៍កូនក្រមុំ
ឬហៅវិញ្ញាណ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តែងតែចូលចិត្តភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកមកបានត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងមិនធ្លាប់
បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃចូលក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប។
អរគុណ។
នៅយប់រៀបការ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
អ្នកបានរៀបចំប្រភពទឹកក្តៅនេះ។
តើអ្នកចង់ដោះអាវខ្ញុំចេញទេ?
ហើយពិនិត្យមើលខ្ញុំឲ្យបានដិតដល់?
ប្រពន្ធខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូរបំផុតនៅស៊ីឈី។
នាងត្រូវតែបរិសុទ្ធ និងគ្មានស្នាមប្រឡាក់។
នាងមិនអាចជាស្ត្រីកខ្វក់បានទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើចមែន។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក
គឺជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូបំផុតរួចទៅហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់យ៉ាងខ្លាំង
ស្វែងរកការរៀបការជាមួយនារីរាជវង្ស
មកពីម៉ូឆេងម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជានឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគោរពដូចគ្នា។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃម៉ូឆេង
ពិតជាសមនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងមែន។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi...
ក៏ពិតជា...
នរណាម្នាក់
ដែលមិនដែលបង្ហាញមុខពិតរបស់គាត់ដល់អ្នកដទៃ។
វាពិបាកនឹងប្រាប់ថាតើអ្នកជាមនុស្សពិតឬអត់។
នេះ​គឺ ស៊ីឈី។
តើអ្នកហ៊ានសង្ស័យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ
ធ្លាប់បានឃើញមុខពិតរបស់ Young Master ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាដឹង
ប្រសិនបើអ្នកជា
លោកគ្រូវ័យក្មេង យ៉ាវ ពិតប្រាកដ?
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមកុំមានព្រះទ័យអត់ធ្មត់ឡើយ។
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធ,
យើង​ប្រហែល...
ដើម្បីជួបគ្នាដោយស្មោះត្រង់។